‎NETFLIX 剧集
‎-早上好！
‎你们非得这样叫醒我吗？
‎-醒醒 懒鬼！
‎-起来干活儿了！
‎我们有访客！
‎怎么回事？
‎她说了什么？
‎什么什么“商店”
‎门！
‎-对！
‎-我想她是在说：“开门！”
‎真有趣 我们应该一直玩这个游戏
‎快点 让我进去！
‎她真执着
‎她已经在外面待了一个小时了
‎-真希望我们能跟你一起上学
‎-等等！布依也想上学！
‎我听说在学校里能玩各种有趣的游戏
‎是吧？学校里有很多很棒的东西
‎有食堂、自动贩卖机
‎课间休息、零食！
‎粘在桌子下面的口香糖！
‎该起床了 我们还有事情要做
‎在上学日的七点？
‎我们可以确认这座屋子真的闹鬼
‎小狗们得在万圣节前变成真的
‎长话短说 该行动了
‎倒计时半小时 海泽尔！
‎对 上学时间到了
‎那本书里不是说
‎需要经验丰富的灵媒来做吗？
‎既然我已经和真正的幽灵交流过了
‎我就是经验丰富的灵媒
‎来吧
‎你真的知道自己在做什么？
‎昨晚小狗和书发生了些什么
‎他们在某一瞬间变成真的了
‎你该看看裘伊
‎他肚皮上的肥肉很可爱！
‎那不是肥肉！
‎我还在长肌肉！
‎这是让他们恢复正常的关键
‎但肯定还需要咒语之类的
‎这本书里肯定写了
‎找到了！看看这个
‎“被封锁在神圣领域
‎所有灵魂都待在里面
‎受特殊力量的约束
‎直到所有错误都消退”
‎有印象吗？
‎那是很久以前的事了
‎但确实很耳熟
‎好了 那这个呢？
‎“所有被锁和钥匙封印在此的灵魂
‎现在都将重获自由”
‎有动静了！
‎等一下 各位！可能就是这样！
‎布依不喜欢这样！
‎好吧 也许我们更进了一步？
‎可惜你们还是幽灵
‎快点！你们上学要迟到了！
‎小狗们 你们今天要低调点
‎我们哪也去不了
‎我们被封印在
‎这个可怕的地方了 记得吗？
‎我们会帮你们的
‎派珀夫人向你们保证
‎天哪 想过一天正常生活这么难吗？
‎好吧 刚才的方法
‎没有完全奏效 但发生了些什么
‎-我们得继续努力
‎-是的
‎你觉得学校食堂里有些什么？
‎薯条？
‎芝士热狗？
‎辣芝士热狗？
‎审批会非常困难
‎维修报价比想象中高
‎有些价格很疯狂
‎-价格涨了45％？
‎-我不知道我们该怎么做
‎-我们得把房子卖掉…
‎-什么？哦不
‎-我不要跟你妈妈一起住
‎-好吧 我们必须这么做
‎本来进行得很顺利的
‎我不理解发生了什么
‎卖房子？拜托 我们必须告诉弗雷迪
‎他能解决这个问题
‎在他去上学之前阻止他
‎等等！派珀、弗雷迪！
‎等等！回来！
‎-等等！
‎-派珀！弗雷迪！
‎-弗雷迪！
‎-停下！
‎等等！我们出大门了！
‎什么？耶！
‎派珀刚才做的事情有点效果！
‎走吧 狗狗们 我们要去学校了
‎零食时间！
‎昨天糟透了
‎你确定我们没抓到吗？
‎去吧 埃德温 再检查一遍
‎事情可太多了
‎你们好？鬼鬼们？
‎你们可以从藏身处出来了
‎我不明白他们怎么逃走的
‎这是我用自己的双手造的
‎你好！
‎也许他们是隐形的
‎或者是孩子们把他们拉出来了 傻瓜
‎我们永远得不到那个超自然社团奖
‎好吧 告诉你一个好消息
‎和往常一样 我已经领先两步了
‎领先…
‎两步
‎你怎么会有这么多钱网购
‎但却没有钱交房租？
‎这是业务支出 妈妈！
‎这是我从一个退休幽灵猎人那儿
‎弄来的 他在卖各种疯狂的东西
‎这是什么？
‎这是真正的幽灵追踪装置
‎肯定能打那些小家伙们一个措手不及
‎-拿上吸尘器 我们走
‎-我们走
‎-哇
‎-什么？
‎-你跟我想的一样吗？
‎-热狗算不算三明治？
‎-埃德温！
‎-什么？
‎上车就行了 走！
‎-快点！
‎-我来了！
‎-快点 他们要逃走了！
‎-这东西很重
‎-我弄好了
‎-好
‎好吧 快点！走！
‎哦耶！
‎-把腿收进来！
‎-抓鬼去！
‎（芬顿中学）
‎我们到了 孩子们就在里面
‎记得别被人看到 好吗？
‎我们得告诉弗雷迪他父母说的话
‎但我们还是可以去食堂吧？
‎（少年篮球队选拔赛！）
‎我们得在那些可怕的抓鬼帮回来之前
‎想办法让那些狗狗变回真正的小狗
‎我们能不能先别提幽灵的事情？
‎我今天想合群一点
‎第一次参加篮球队选拔
‎弗雷迪 比起参加愚蠢的球赛
‎我们有更重要的事情要做
‎那些小狗怎么突然就归我负责了？
‎你想救他们就去救吧 我要迟到了
‎那是体育馆吗？
‎体育馆里面有各种球
‎我们能不能停下来玩一会儿？
‎布依 我们得去找弗雷迪
‎首先 我们得找到孩子们
‎然后再去找食堂
‎最后再玩
‎你是在帮倒忙
‎（优胜家政 志在清洁）
‎他们一定在那里面
‎我都不知道原来幽灵也会上学
‎他们当然不上学
‎他们到这儿是有原因的
‎我们得想个办法
‎不引人瞩目地进去
‎哦！
‎我们去上师范学院
‎拿到学位 最多只用两年或者三年
‎-埃德温
‎-不行？
‎我知道了 跟我来
‎学校需要清洁工 对吧？
‎弗雷迪 你得认真对待！
‎抓鬼帮的人是来真的！
‎你忘了他们对你家做了什么吗？
‎你高兴了？
‎我只想过一天普通生活
‎你却给我添乱
‎你住在一栋鬼屋里 好吗？
‎这已经很不正常了
‎接受事实吧 反正普通很无趣的
‎我们来分析一下 好吗？
‎是选择在我的房间里
‎做作业、和家人一起吃饭、看电视
‎还是选择漂浮在空中的各种物体
‎降神会打开通往灵界的大门
‎裁判结果出来了 派珀
‎我选择普通 非常感谢
‎他在那里
‎跟着他
‎哦 我希望他去食堂
‎自此 我们要开始学习古埃及
‎中国、罗马和希腊
‎然后是乌马亚德王朝…
‎到处飘来飘去让本幽灵的肠胃很不适
‎弗雷迪在那儿！
‎我相信…
‎我们靠近一点吧
‎幽灵形态！
‎但那只是我们乐趣的开始
‎什么事 福克斯？
‎已经有问题了？
‎我们今年会学到幽灵的知识吗？
‎不会 福克斯
‎这是历史课 不是超自然研究
‎为什么？
‎鉴于弗雷迪刚刚搬进一栋新鬼屋
‎我认为他会想了解一下自己的室友
‎我们都知道它闹鬼
‎你见过鬼吗？
‎恶心 裘伊！
‎谁说是我？
‎抱歉 弗雷迪
‎弗雷迪 我们得谈谈
‎那不是我干的 我发誓 是幽灵
‎当你住在鬼屋里时
‎你放的屁就可以推说是鬼放的
‎（芬顿队 欢迎所有人！）
‎在我们芬顿中学 上课期间
‎出教室是需要通行证的！
‎你给我回来！
‎帮帮我
‎认真的吗？你们仨在这儿干嘛？
‎派珀做的事有效果
‎我们自由了
‎但我们有个大问题
‎-你父母想卖房子
‎-我们得做点什么！
‎如果失去房子
‎我们就永远都是幽灵了！
‎不知道弗雷迪去了哪里
‎如果他碰巧在我旁边的隔间里
‎我会告诉他
‎篮球队里只能有一个明星
‎也就是我 福克斯
‎他是谁？他是你的朋友吗？
‎你为什么要跟派珀魅柏一起玩？
‎-她那一家子都很晦气！
‎-不
‎你们想帮忙 我很感激
‎但我想结交的是朋友 而不是敌人
‎再说了 在我们找到解决方式之前
‎你们得低调一些
‎图书馆里的幽灵侦测
‎图书馆是什么？
‎对
‎嘿 我收到你的短信了
‎刚才的事我很抱歉 转学生真的很难
‎我有个惊喜给你
‎是派珀！
‎嗨 派珀！
‎-小心！
‎-小狗！
‎什么？我的咒语成功了！
‎肯定成功了 因为他们来了
‎我们解放了小狗们
‎我比想象中更擅长当灵媒
‎小声点！
‎发现幽灵
‎该行动了
‎还有人闻到…
‎-香肠！
‎-不 裘伊！
‎快回来！你在做什么？
‎裘伊 这里不是食堂 放回去！
‎是啊 裘伊！回来 你…哇哦！
‎看看那些球！
‎玩球时间！
‎布依！不！
‎布依不要！住手！
‎很高兴再见到你们
‎小家伙们！
‎埃德温！那里 现在！
‎糟糕！
‎这里 我来了
‎进来！
‎-太好了！
‎-我们走！
‎一边去…
‎糟糕
‎这就是我讨厌读书的原因
‎-裘伊、布依、露伊我们走！
‎-来吧
‎（24小时拖车）
‎你在开玩笑吗？
‎哦 妈妈会很生气的
‎她今晚需要用到面包车
‎妈妈还需要我们搬出去
‎-等等！喂！回来！
‎-喂！请等一下！
‎等等 拖车司机先生！
‎等等！不！喂！求你了！
‎（市政厅）
‎-斯特恩先生 拜托
‎-不 不
‎对不起 两位
‎真希望我们的会面结果如你所愿
‎但我认为改造计划很难被批准
‎魅柏庄园是本地著名的危房
‎几十年来都是如此
‎它被遗弃了很多年了
‎电气有问题 绝缘材料易燃
‎对
‎你们买之前没有检查过吗？
‎我是说 我们讨论过了
‎检查也分很多种 我们聊过 然后就…
‎-没有
‎没有
‎好
‎-你们看起来人很好
‎-谢谢
‎我可以下周过来 做个快速评估
‎但我希望你们
‎管理好期望值 因为 你知道…
‎管理？不如直接埋了？
‎好
‎（芬顿中学）
‎一切都说不通
‎比如为什么咒语只有部分效果
‎为什么那个
‎可怕的捉鬼帮能再次找到我们
‎还有 我们为什么还没去餐厅
‎集中精神
‎弗雷迪的父母要把房子卖了
‎我们必须确保他们不卖
‎我永远都无法和弗雷迪的
‎酷炫的大篮球一起玩了 对吧？
‎对了！篮球！
‎如果你入选了球队
‎你父母就必须留下来了
‎我才不去参加选拔
‎因为你们 福克斯可能很仇视我
‎布依应该可以回到阁楼
‎永远
‎没有任何人陪着说话或玩球
‎帮我们 弗雷迪海泽尔！
‎你是我们唯一的希望！
‎好 我去参加选拔
‎真希望我不会后悔
‎-祝你好运
‎-你可以的 弗雷迪！
‎他真的可以的 对吧？
‎为什么赚一百万美元这么难？
‎至少那个幽灵追踪器有用
‎交租金的日子来了又去
‎但我们的存钱罐里还是没有一分钱
‎好了 欢迎来到选拔赛
‎我是奎特纳教练
‎这是助理教练泰瑞尔
‎我们想要的是积极
‎我们想要的是勇气
‎我们想要的是绝佳的投篮技巧！
‎我们有很多
‎重新归队的球员 比如福克斯
‎但我们还有三个空位
‎如果你穿着橘色球服 也许会有机会
‎穿上蓝色的
‎但你必须展示出
‎你的全部实力 听明白了吗？
‎-是的 教练！
‎-来吧
‎-数三下喊芬顿！
‎-一、二、三 芬顿！
‎来吧 散开来 比赛开始！
‎都是你的了！帮帮他！
‎你根本不行 海泽尔！
‎哦不 我们得做些什么
‎但要怎么做？
‎如果我们不下去帮他 一切就都完了
‎让他去 开始防守 回防！
‎漂亮的空心球
‎你想打篮球吗 布依？
‎你的机会来了
‎幽灵形态！
‎接招吧 队长！
‎什么？
‎来吧
‎投篮
‎利用好你的队友们！来吧！
‎什么…怎么…
‎跑起来！大家都傻站着干嘛？
‎谁都有一次走运的机会
‎你最好小心点
‎凯文！
‎（芬顿加油！）
‎小狗们 我觉得
‎我们争取到了一点时间
‎如果弗雷迪能入选
‎那是不是意味着我们也可以？
‎我们来庆祝吧！去餐厅！
‎裘伊！
‎孩子 你的天赋
‎多于踏上过这块神圣球场的任何人
‎他会带领我们一路成为冠军！
‎来吧！抱一抱！
‎事情总算朝着好的方向发展了
‎小狗们 我回来了
‎看来你们没有听老格瑞姆的！
‎好 一旦万圣节来临
‎你们这些小狗就是我的了
‎结束了
‎总有些时候 事情会有点古怪
‎总有些时刻 你会想尖叫
‎有一个世界 静待在阴影后
‎在那里 黑白并没有那么分明
‎我可以帮你解开谜团
‎当你在黑暗中 请对我有信心
‎相信我
‎你会发现很难看到的东西
‎我会成为你需要的朋友
‎如果你相信我
‎字幕翻译：Lynn S